מקורות ידע וסוכן למידה מאפשרים
לארגונים להפעיל חוויות למידה באמצעות
תוכן פנימי מ- SharePoint.
משתמשים עם תפקידי AAD של מנהל מערכת
כללי, מנהל ידע, או כאלה שקיבלו גישה
דרך ניהול תכונות ב- Viva Learning,
יכולים לראות את האפשרות לניהול
Learning Agent.
משם, מנהלי מערכת יכולים להציג ולנהל
מקורות ידע דרך כרטיס ייעודי.
כל אתרי SharePoint שנוספו בעבר ומכילים
תוכן למידה ארגוני מופיעים כאן.
מנהלי מערכת יכולים להוסיף אתר
SharePoint חדש כמקור ידע על-ידי הזנת
שם תצורה, לדוגמה תוכן למידה של משאבי
אנוש ולקשר את האתר הרלוונטי.
לאחר ההוספה, מקורות אלה משמשים את סוכן
הלמידה כדי ליצור תגובות מבוססות.
מנהלי מערכת יכולים לחזור בכל עת כדי
לערוך או להסיר מקורות ידע באמצעות
הפקדים הזמינים, כולל האפשרויות עריכה
ומחיקה.
אחרי ההגדרה, מקורות הידע האלה זמינים
ללומדים ברחבי הארגון.
סוכן הלמידה משתמש בתוכן הזה מאתרי
SharePoint שהוגדרו כדי ליצור תשובות
למיקרו-למידה, ומשלב הסברים מודרכים עם
ידע ארגוני.
בתוך התשובות, משתמשים יכולים לגשת
לציטוטים שמקשרים ישירות למסמכי
SharePoint הרלוונטיים, וכך להבחין בין
תוכן ארגוני מהימן.
כך מתקבלת גישה חלקה לידע פנימי לצד
למידה מונחית-בינה מלאכותית בתוך חוויה
אחת.